Repository: openstack-kr/knu_i18n_2025
Catalog: po/i18n-docs-source-locale-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: (optional) Put your language name as bug tag.
ja: (オプション) 自分の言語名をバグタグとして入力してください。
ko_kr: (선택 사항) 언어 이름을 버그 태그로 입력하세요.

source: **Make sure to include your English language name in a bug summary**. It is also suggested to write a bug summary in English. For example:
ja: **英語の言語名をバグサマリーに含めて、確かめることが重要です。** また、英語でバグサマリーを書くことを推奨します。例えば:
ko_kr: **영어 언어 이름을 버그 요약에 포함해 주세요. 또한 영어 버그 요약을 작성하는 것을 추천합니다. 예를 들어:

source: **tox** is available on PyPI and also available in various Linux distribution. ``pip install tox`` or ``apt-get install python-tox`` (in case of Ubuntu) installs **tox**.
ko_kr: **tox**은 PyPI에서 사용할 수 있으며 다양한 리눅스 배포판에서도 사용할 수 있습니다. ``pip install tox`` 또는 ``apt-get install python-tox`` (Ubuntu의 경우)로 **tox**를 설치합니다.

source: :doc:`Your language team <lang_team>` may have useful information to help our translation efforts including translation guidelines, priorities, communication tools and so on. It is worth visited. You can find your language team page at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team. If you have questions, you can contact your coordinators.
ja: :doc:`Your language team <lang_team>` は有用な情報を提供するために、翻訳ガイドライン、優先度、コミュニケーションツールなどを含むものがあります。 そのページは https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team で見つけることができます。質問がある場合は、自分のコーディネーターに連絡してください。
ko_kr: :doc:`Your language team <lang_team>`가 유용한 정보를 제공하는 데 도움이 될 수 있으며 번역 efforts에 도움을 줄 수 있는 번역 지침, 우선순위, 통신 도구와 같은 것입니다. 그것은 worth 방문하도록합니다. 언어 팀 페이지는 https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team에서 찾을 수 있습니다. 질문이 있으면 your coordinators와 연락해 주세요.

source: :ref:`search`
ko_kr: search

source: A glossary file of your language is found at ``glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po`` in the i18n repository. The file is a usual PO file.
ko_kr: glossary/locale/<lang>/LC_MESSAGES/glossary.po

source: A person who can proofread translations and mark them as reviewed (approved) or rejected.
ko_kr: proofreader

source: A person who can submit translations.
ko_kr: translator

source: A privileged member in a translation team who can help in team management tasks, such as approving new members and reviewing contributions to that language. We also have task coordinators for specific tasks.
ko_kr: team lead

source: A series of tasks in OpenStack infrastructure is used to manage translation changes in Zanata. Without running the tasks, translation changes will not be reflected into OpenStack projects. This page explains how the infrastructure tasks run actual scripts as `Zuul <https://docs.openstack.org/infra/zuul/>`_ jobs and monitor the job status.
ko_kr: OpenStack infrastruture의 task 시리즈는 Zanata에서 번역 변경을 관리합니다. task를 실행하지 않으면 번역 변경은 OpenStack 프로젝트에 반영되지 않습니다. 이 페이지에서는 실제 스크립트가 `Zuul <https://docs.openstack.org/infra/zuul/>`_ jobs로 실행되고 job 상태를 모니터링하는 방법을 설명합니다.

source: A template is a skeleton of static HTML files. In this case, the string is perhaps used in "Update" form in "Container" menu.
ko_kr: 템플릿은 정적 HTML 파일의 뼈대입니다. 이 경우, string은 "Container" 메뉴의 "Update" 형태의 string일 수 있습니다.

source: AC members of I18n project
ko_kr: I18n 프로젝트의 AC 회원

source: ATC Statistics in past releases
ko_kr: past releases의 ATC 통계

source: ATC candidates are translators who has translated more than 200 words and reported their e-mail and name to language coordinators, and also signed ICLA.
ko_kr: ATC 후보자들은 200 단어 이상 번역을 완료하고 언어 조정자에게 이메일과 이름을 보고 ICLA를 서명한 번역가입니다.

source: ATC members of I18n project
ja: ATC メンバーのI18nプロジェクト
ko_kr: I18n 프로젝트의 ATC 구성원

source: About this guide
ja: このガイドについて
ko_kr: 이 가이드에 대해 biết고 싶은 것

source: Active Contributor status in I18n project
ko_kr: I18n 프로젝트에서 활성적인 기여자 상태

source: After the documents are translated and reviewed well, updating existing ``www/<lang>/index.html`` or creating a new language landing page is needed.
ko_kr: 문서가 잘 번역되고 검토된 후, 현재 www/<lang>/index.html 또는 새로운 언어 랜딩 페이지를 생성해야 합니다.

source: After the official release, translating master version is welcome for upstream translation contribution, but the original strings may be changed frequently due to upstream development on the projects.
ja: 公式リリース後は、上游翻訳の貢献がwelcomeですが、オリジナル文字列は頻繁に変更される可能性があります。上流開発で原因となるためです。
ko_kr: 공식 릴리스 이후, 원본 문자열이 자주 변경될 수 있기 때문에 업스트림 번역에 참여할 수 있습니다. 하지만 마스터 버전을 번역하는 것은 유용합니다.

source: After you edit the master glossary, ensure to reflect the change to all language glossary files. To do this, run the following command.
ja: マスター辞書を編集した後、すべての言語辞書ファイルに変更を反映することを確認してください。これを行うには、以下のコマンドを実行します。
ko_kr: 마스터 glossary를 편집한 후, 모든 언어 glossary 파일에 변경 사항을 반영하십시오. 이 작업을 수행하기 위해 다음 명령을 실행하세요.

source: All upstream OpenStack documents in ``openstack-manuals`` and project repositories use ``master`` branch and can have stable branches depending on release models and maintaining documents in different project teams. Cross-project liaisons are strongly encouraged to communicate with I18n team so that I18n team can discuss and decide which stable documents are the target in I18n team and when translators start to translate stable documents.
ko_kr: openstack-manuals 및 프로젝트 리포지토리의 모든 상위 오픈 스텝 문서는 ``master`` 브랜치를 사용하고 릴리스 모델과 유지 관리하는 문서를 다른 프로젝트 팀에서 유지하는 경우 안정적인 브랜치는 사용할 수 있습니다. Cross-project liaisons은 강력히 I18n 팀과 통화하여 I18n 팀이 안정적인 문서를 목표로 discussing 및 결정하고, 번역자들이 안정적인 문서를 번역하기 시작할 때까지 discussion을 하도록 지시합니다.

source: Also, release notes translations are only needed on master since release notes are published only from master, the translations get removed on stable branches.
ko_kr: 또한 릴리스 노트 번역은 only master에서만 필요하며 릴리스 노트는 only master에서만 출판됩니다. 안정적인 브랜치는 번역이 제거되므로, 릴리스 노트 번역은 master에서만 필요합니다.

source: Although each language team could follow the I18n team working plan, your team may also decide your own work items and priorities as a language team.
ko_kr: 각 언어 팀은 I18n 팀의 작업 계획을 따르기 위해 할 수 있지만, आपक은 또한 자신의 작업 항목과 우선순위를 결정할 수 있습니다. language 팀입니다.

source: Amandeep Singh Saini (jimidar) - Punjabi (India)
ja: Amandeep Singh Saini (jimidar) - インド (パunjABI)
ko_kr: Amandeep Singh Saini (jimidar) - 인도 (पंजाबी)

source: Another convenient way is to check dashboard translations is to run DevStack in your local environment. To run DevStack, you need to prepare ``local.conf`` file, but no worries. Several ``local.conf`` files are shared on the Internet and a minimum example is shown below. From our experience, you need a machine with two or four CPU cores, 8 GB memory and 20 GB disk to run DevStack comfortably. If you enable just major OpenStack projects, the machine requirement would be much smaller like 2~4GB memory.
ja: DevStack をローカル環境で実行することで、ダッシュボードの翻訳をチェックする別の便利な方法はあります。 DevStack を実行するには、``local.conf`` ファイルを準備する必要がありますが、心配する必要はありません。インターネット上では ``local.conf`` ファイルが複数共有されており、最小の例は以下に示されています。 そのうちのいくつかの ``local.conf`` ファイルは、DevStack のバージョンによって異なります。 また、DevStack のバージョンによっては、 ``local.conf`` ファイルが必要ありません。 DevStack を実行するには、2 つの CPU コア以上、8 GB メモリ、20 GB ディスクを使用する必要があります。 ただし、主な OpenStack プロジェクトのみを使用すると、メモリのサイズは 2~4 GB になります。
ko_kr: 다른 편리한 방법은 로컬 환경에서 DevStack를 실행하여 디스플레이 translation을 확인하는 것입니다. DevStack를 실행하려면 ``local.conf`` 파일을 준비해야 합니다. 그러나 keine Sorge. 여러 ``local.conf`` 파일이 인터넷에 공유되어 있으며 최소 예시가 아래와 같습니다. 우리의 경험에 따르면, 두 개 이상의 CPU 코어, 8 GB 메모리 및 20 GB 디스크를 사용하여 DevStack를 편안하게 실행할 수 있습니다. 단, 주요 오픈 스톡 프로젝트만을 활성화하면, 2~4GB 메모리가 sufficient합니다.

source: As a translator, if reported bugs turns out beyond a translation bug, it is better to ask I18n team members via the mailing list or the IRC channel. They can handle such bugs.
ja: 翻訳者として、報告されたバグが翻訳上の問題である場合、I18n チームのメンバーにメールリストや IRCチャを通じて連絡するのがよいでしょう。 I18n チームはそのような問題を処理できます。
ko_kr: 翻訳者로서, báo cáo出的 lỗi가 전訳 오류가 아니라면, 이18n 팀의 멤버를 매일지나 또는 IRC 채널을 통해 hỏi하는 것이 좋습니다. 그들은 이러한 문제를 처리할 수 있습니다.

source: As with I18n Core Team, the same things apply here. Launchpad I18n Core Team focuses on determining the importance of a translation and/or I18n bug and triaging bug priorities. You can find the member list on `Launchpad I18n Core Member list <https://launchpad.net/~openstack-i18n-core>`__.
ko_kr: I18n Core 팀과 마찬가지로, 여기에서도 동일한 것들이 적용됩니다. Launchpad I18n Core 팀은 번역의 중요도와/or 이18n 오류의 우선순위를 결정하고 bug 우선순위를_triaging합니다. Launchpad I18n Core 팀 멤버 목록은 <https://launchpad.net/~openstack-i18n-core>`__에서 확인할 수 있습니다.

source: Before use sphinx-build to build HTML file, we need to feed the translations from the single PO file into those small PO files. For example:
ko_kr: PO 파일에서 번역을 feed하는 것을 trước에 sphinx-build를 사용하여 HTML 파일을 생성하기 전에 해야 합니다. 예를 들어:

source: Bugs in a source project
ja: ソースプロジェクト内のバグ
ko_kr: 원본 프로젝트의 오류

source: Bugs in tool chains
ja: ツールチェーン内のバグ
ko_kr: 도구 链에 대한 버그

source: Bugs in translated documents or dashboard are mainly classified into the following areas:
ja: 翻訳されたドキュメントまたはダッシュボードのバグは、以下の領域に分類されます:
ko_kr: 번역된 दस장이나 디스플레이의 버그는 다음 영역으로 mainly 분류됩니다.

source: Bugs to report English strings are hard to translate in your language. For example, translators cannot control the order of words, or a plural form is not supported. Usually, this kind of bugs are in the original strings and cannot be fixed just by changing the strings and more work is needed.
ja: 英語のストリングを報告するバグは、your languageで翻訳が難しいです。たとえば、翻訳者は単語の順序を制御できません。また、複数形はサポートされていません。通常、この種のバグは元の文字列にありますが、文字列のみを変更するだけで修正できないため、さらに多くの作業が必要です.
ko_kr: 영어 문자열을 번역하는 데 버그를 báo려할 때는 어렵습니다. 예를 들어, 번역자들은 단어의 순서를 제어할 수 없고, 복수형이 지원되지 않는 경우가 있습니다. 일반적으로 이러한 종류의 버그는 원본 문자열에あり, 단순히 문자열을 변경하면 해결되지 않기 때문에 더 많은 작업이 필요합니다.

source: Building
ja: ビルド
ko_kr: 건설

source: Building: Build HTML from RST documents and the translated results.
ko_kr: 건설: RST दस장에서 HTML을 건설하고 번역 결과를 사용합니다.

source: Builds release notes in both the original (English) version and translated versions (if any).
ja: リリースノートを、元の英語版と翻訳されたバージョンの両方で作成します。
ko_kr: English 원본 버전과 번역된 버전(만약 존재한다면)에서 릴리스 노트를 생성합니다.

source: CLI (command line interface)
ja: コマンドラインインターフェイス (CLI)
ko_kr: CLI (명령 줄 인터페이스)

source: Check from time to time open reviews on `I18n repo <https://review.opendev.org/#/q/project:openstack/i18n+status:open>`__. In addition to the PTL, the core reviewers are responsible.
ko_kr: 시각적으로 열린 리뷰를 확인하여 시간이 지남에 따라 I18n repo <https://review.opendev.org/#/q/project:openstack/i18n+status:open>`에 대한 오픈 리뷰를 확인하세요. PTL 이외에도 코어 리뷰어들이 책임지며 있습니다.

source: Click "..." on the right, and select "Request to join team".
ja: クリックして右側に「...」をクリックし、「チームへの参加を求める」を選択する。
ko_kr: 오른쪽의 "..."을 클릭하고 "팀에 참여하기」の 요청을 선택합니다.

source: Click "Languages" on the top, all languages will be listed.
ja: 英語を選択するには、上部の「言語」ボタンをクリックしてください。
ko_kr: 顶部의 "언어"를 클릭하면 모든 언어가 표시됩니다.

source: Click "Log in" button.
ja: ログインボタンをクリックしてください。
ko_kr: 로그인 버튼을 클릭하세요.

source: Click the language you want to translate, the language page will be shown.
ja: 選択した言語をクリックすると、言語ページが表示されます。
ko_kr: 번역할 언어를 선택하십시오. 번역 언어 페이지가 표시됩니다.

source: Commenting out CI-specific codes
ko_kr: CI-Specifc 코드를 coment아웃합니다.

source: Common code used by **propose_translation_update.sh** and **upstream_translation_update.sh**
ja: **propose_translation_update.sh**や**upstream_translation_update.sh**で使用される共通コード
ko_kr: **propose_translation_update.sh** 및 **upstream_translation_update.sh**에 사용되는 일반적인 코드

source: Contents
ko_kr: 내용

source: Contributing
ja: 貢献する
ko_kr: 참여

source: Convention
ja: 規則
ko_kr: 전통

source: Coordinator
ja: 運営者
ko_kr: 주도자

source: Copy the translation scripts to your working directory from `openstack-zuul-jobs/roles/prepare-zanata-client/files <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/files>`__. In addition, you need to copy ``common.sh`` from `project-config/roles/copy-proposal-common-scripts/files <https://opendev.org/openstack/project-config/src/branch/master/roles/copy-proposal-common-scripts/files>`__ to the same working directory.
ko_kr: 번역 스크립트를 작업 디렉터리에서 `openstack-zuul-jobs/roles/prepare-zanata-client/files <https://opendev.org/openstack/openstack-zuul-jobs/src/branch/master/roles/prepare-zanata-client/files>`__. 추가적으로, `common.sh`을 `project-config/roles/copy-proposal-common-scripts/files <https://opendev.org/openstack/project-config/src/branch/master/roles/copy-proposal-common-scripts/files>`__에서 복사하여 동일한 작업 디렉터리에 복사해야 합니다.

source: Copying upper-constraints.txt
ko_kr: 위상 제한.txt를 복사합니다

source: Creating a Language Team
ja: 言語チームを作成する
ko_kr: 언어 팀을 생성합니다

source: Creating ~/.venv virtualenv
ko_kr: ~/.venv 가상 환경을 생성합니다

source: Cross Project Liaisons
ko_kr: 교차 프로젝트 협력자

source: Currently, we support translations for small set of OpenStack project documentations like Horizon, OpenStack-Ansible, and OpenStack-Helm upon requests and available bandwidth. Top-level directory structure on ``doc/source/`` follows with `Documentation Contributor Guide - Project guide setup <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/project-guides.html>`_ and the corresponding generated documents for ``master`` branch are available at ``https://docs.openstack.org/<project>/latest/<language>/<document>`` URL. For project team documents in stable branch, you can check the documents with ``https://docs.openstack.org/<project>/<branch>/<language>/<document>`` URL.
ko_kr: 현재, OpenStack 프로젝트의 소규모 문서 번역을 지원합니다. Horizon, OpenStack-Ansible, OpenStack-Helm과 같은 오픈 스텝 프로젝트의 문서를 요청하고 사용 가능한 밸런스를 확인하면 됩니다. doc/source/ 디렉토리의 최상단 구조는 `Documentation Contributor Guide - Project guide setup <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/project-guides.html>`_와 correspondingly 생성된 문서가 ``master`` 브랜치에서 ``https://docs.openstack.org/<project>/latest/<language>/<document>`` URL로 available합니다. stable 브랜치는 ``https://docs.openstack.org/<project>/<branch>/<language>/<document>`` URL을 확인할 수 있습니다.

source: Daily Work
ko_kr: 일상 일상

source: Debugging job scripts
ko_kr: 调试作业脚本

source: Discuss and review glossary changes in your language team before you propose changes to the Gerrit review system. Reviewers in the Gerrit review system cannot understand your language in most cases, so they can only check syntax or conventions.
ja: 言語チームの辞書変更を議論して検討する前に、Gerrit リビューシステムに提案します。Gerrit リビューシステムでは、ほとんどの場合、レビュアーはあなたの言語を理解できません。したがって、規則や慣習のみをチェックできます。
ko_kr: 语言团队中 glossary 변경的讨论和审查之前，请在 Gerrit 评论系统提出更改。Gerrit 评论系统中的审查者大多数情况下无法理解您的语言，因此他们只能检查语法或约定.

source: Django Projects
ko_kr: Django 프로젝트

source: Documentation
ko_kr: 文档

source: Documentation projects
ko_kr: 文档 프로젝트

source: Documents on openstack-manuals
ko_kr: openstack-manuals에 대한 दस장

source: Downloading
ko_kr: 다운로드

source: Downloading: Download the translated results by automation scripts.
ko_kr: 다운로드: 자동 스크립트를 통해 번역 결과를 다운로드 하십시오.

source: During translating a dashboard related project, you may want to know "where is this string used in the dashboard?".
ko_kr: 번역 중인 댈러그 관련 프로젝트에서, '이 문자는 댈러그에서 사용되는 위치를 biết고 싶다.'라는 것을 알고 싶을 수 있습니다.

source: Each language team has useful information to help our translation efforts. It is worth visited. You can find your language team at https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team.
ko_kr: 각 언어 팀은 번역에 도움이 되는 유용한 정보가 있습니다. 이 URL을 방문해 보세요: https://wiki.openstack.org/wiki/I18nTeam/team.

source: Extract Zanata user information
ko_kr: Zanata 사용자 정보를 추출합니다

source: Extracting
ko_kr: 추출 중입니다

source: FAQ: I cannot find my name in Stackalytics
ja: FAQ: 我はStackalyticsで名前を見つけることができません
ko_kr: FAQ: 스택앤트리클스에서 이름을 찾지 못했습니다.

source: Finally, propose a patch including all of the above changes to the Gerrit review system.
ja: 最後に、上記のすべての変更を含むパッチをGerritレビューシステムに提案してください。
ko_kr: 마지막으로, 위의 모든 변경 사항을 포함한 패치 제안을 Gerrit 리뷰 시스템에 제안합니다.

source: Finally, we could generate HTML files by
ko_kr: 마지막으로, HTML 파일을 생성할 수 있습니다.

source: Finding and reporting translation bugs is an important step towards better quality of translations in OpenStack.
ja: 翻訳のバグを探し、報告することは、OpenStackの翻訳品質の向上につながる重要なステップです。
ko_kr: OpenStack 번역의 chất lượng를 향상시키는 데 번역 오류를 발견하고 보고하는 것은 중요한 단계입니다.

source: Fixing I18n bugs
ja: I18nバグを修正する
ko_kr: I18n 오류를修复합니다.

source: Follow :doc:`the step <official_translator>` to register an ID in the translation website.
ko_kr: :doc:`official_translator <official_translator>`-step을 따르면 번역 웹사이트에 ID를 등록하십시오.

source: For OpenStack documentation, `openstack-manuals git repository <https://opendev.org/openstack/openstack-manuals>`_ hosts essential OpenStack documents such as `Installation Guide <https://docs.openstack.org/install-guide/>`_, and `Virtual Machine Image Guide <https://docs.openstack.org/image-guide/>`_.
ko_kr: OpenStack 문서의 경우, `openstack-manuals` <https://opendev.org/openstack/openstack-manuals>`_ Git 저장소에서 OpenStack의 중요한 문서가 포함되어 있습니다.例如, `Installation Guide <https://docs.openstack.org/install-guide/>`_, `Virtual Machine Image Guide <https://docs.openstack.org/image-guide/>`_.

source: For a document in a stable branch, such as the installation guide for Liberty, you need to update the file ``doc-tools-check-languages.conf`` in the target stable branch directly.
ja: 安定化されたブランチのドキュメント、たとえばLibertyのインストールガイドに含まれるファイル``doc-tools-check-languages.conf``を直接、ターゲットの安定化されたブランチで更新する必要があります。
ko_kr: 정상적인 브랜치에 있는 문서, 예를 들어 리버티의 설치 가이드는, 목적브랜치를 직접적으로 ``doc-tools-check-languages.conf`` 파일을 업데이트해야 합니다.

source: For documentations, URL and a detail place would be great.
ja: ドキュメンテーションの場合、URLと詳細な場所が便利です。
ko_kr: 문서에 대한 정보와 URL 및รายละเอียด의 위치가 좋을 것입니다.

source: For each Python project in OpenStack, there is an automation job daily to download the translations in PO file to the "locale" folder under the source folder of each project. See :doc:`here <infra>`. It will generate a review request in Gerrit. After :doc:`review <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.
ko_kr: OpenStack에서 각 Python 프로젝트에 대해 일일로 PO 파일을 "locale" 폴더 하위의 소스 폴더에 tải하는 자동화 jobs가 있습니다. :doc:`여기 <infra>`를 확인하십시오. 이will generate a review request in Gerrit. After :doc:`reviewing-translation-import <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.

source: For each Python project in OpenStack, there is an automation job to extract the messages , generate PO template and upload to Zanata, which is triggered by the "commit" event. See :doc:`here <infra>`.
ko_kr: OpenStack에서 각 Python 프로젝트에 대해 "commit" 이벤트가 발생할 때, 메시지를 추출하고 PO 템플릿을 생성하고 Zanata에 업로드하는 자동화 jobs가 있습니다. :doc:`여기 <infra>`를 확인하십시오.

source: For each horizon related project in OpenStack, there is an automation job daily to download the translations in PO file to the "locale" folder under the source folder of each project. See :doc:`here <infra>`. It will generate a review request in Gerrit. After :doc:`review <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.
ko_kr: OpenStack에서 각 horizon 관련된 프로젝트에 대해 일일로 PO 파일을 "locale" 폴더 하위의 소스 폴더에 tải하는 자동화 jobs가 있습니다. :doc:`여기 <infra>`를 확인하십시오. 이will generate a review request in Gerrit. After :doc:`reviewing-translation-import <reviewing-translation-import>`, the translation in PO file will be merged.

source: For each horizon related project in OpenStack, there is an automation job to extract the messages , generate PO template and upload to Zanata, which is triggered by the "commit" event. See :doc:`here <infra>`.
ko_kr: OpenStack에서 각 horizon 관련된 프로젝트에 대해 "commit" 이벤트가 발생할 때, 메시지를 추출하고 PO 템플릿을 생성하고 Zanata에 업로드하는 자동화 jobs가 있습니다. :doc:`여기 <infra>`를 확인하십시오.

source: For example, in case of nova,
ko_kr: 예를 들어 노바의 경우에

source: For most of the Python projects, the preferred tools for I18N are gettext and babel. The gettext module provides internationalization (I18N) and localization (L10N) services for your Python modules and applications. Babel are a collection of tools for internationalizing Python applications.
ko_kr: 파이썬 프로젝트의 대부분에서 gettext 및 babel이 사용되는 것을 선호합니다. gettext 모듈은 파이썬 모듈과 애플리케이션에 국제화 (I18N)와 지역화 (L10N) 서비스를 제공합니다. babel은 파이썬 애플리케이션의 국제화 도구입니다.

source: For the dashboard, panel or form name.
ja: ダッシュボード、パネル、またはフォームの名前については、ご希望ください。
ko_kr: 대시보드, 패널 또는 형식 이름.

source: Foundation membership was validated by calling a REST API in https://openstackid-resources.openstack.org
ko_kr: foundation membership가 https://openstackid-resources.openstack.org 의 REST API를 호출하여 유효화되었습니다.

source: Getting in touch
ja: お問い合わせ
ko_kr: 연락처

source: Glossary Management
ja: 辞書管理
ko_kr: 집합 관리

source: Glossary of your language
ja: あなたの言語の辞書
ko_kr: 어言어言

source: Go to `Zanata server <https://translate.openstack.org/>`_
ja: Zanata サーバー <https://translate.openstack.org/> `_
ko_kr: Zanata 서버 <https://translate.openstack.org/>로 이동하십시오.

source: Go to the :doc:`translation tools <tools>` page to understand the tools and scripts which support our translation platform.
ja: :doc:`翻訳ツール <tools>` ページを参照して、我们的翻訳プラットフォームをサポートするツールとスクリプトの理解を得ることができます。
ko_kr: :doc:`翻訳ツール <tools>` 페이지를 방문하여 우리의 번역 플랫폼을 지원하는 도구와 스크립트를 이해하십시오.

source: Handling documentation projects
ja: ドキュメントプロジェクトの処理
ko_kr: 문서 관리

source: Here are sample document links as examples:
ko_kr: 이것은 샘플 문서 링크를 예시로 제공합니다.

source: Here is the check list for such case:
ja: これはそのようなケースのチェックリストです:
ko_kr: 이러한 경우에 대한 확인 목록입니다.

source: Horizon and Horizon plugins are the main targets which affect StringFreezes. Note that StringFreezes are applied to I18n team target projects and with ``cycle-with-rc`` or ``cycle-with-intermediary`` release model.
ko_kr: Horizon 및 Horizon 플러그인은 StringFreezes에 영향을 미치고 있습니다. StringFreezes는 I18n 팀의 표준 프로젝트에 적용되며, ``cycle-with-rc`` 또는 ``cycle-with-intermediary`` 릴리스 모델을 사용할 때만 적용됩니다.

source: How are translations handled?
ko_kr: 번역이 어떻게 처리되는가?

source: How can I report a bug?
ja: このバグを報告するにはどうすれば?
ko_kr: BUG를 보고 싶은 방법은 무엇인가?

source: How to check translations
ja: 翻訳をチェックする方法
ko_kr: 번역 확인 방법

source: I18n Core Team
ko_kr: i18n Core 팀

source: I18n Mailing List Management
ko_kr: i18n 메일링 리스트 관리

source: I18n blueprints are listed also on `Launchpad <https://blueprints.launchpad.net/openstack-i18n>`__. In normal case a blueprint has an assignee and describes a larger course of a process.
ko_kr: i18n blueprint는 Launchpad <https://blueprints.launchpad.net/openstack-i18n>에도 liệt어져 있습니다. 일반적으로 blueprint에는 assignee가 있으며, 프로세스의 더 큰 경로를 설명합니다.

source: I18n team helps release activities on other projects if the projects have cross-project liaison on I18n team and upon request.
ko_kr: i18n 팀은 다른 프로젝트의 릴리스 활동을 도와줍니다. 이때는 프로젝트가 i18n 팀과 cross-project liaison이 있는 경우에만 가능합니다.

source: I18n team meeting
ja: I18n チーム会議
ko_kr: 국가 번역 팀 회의

source: IRC channel: ``#openstack-i18n`` on OFTC
ja: IRCチャンネル： ``#openstack-i18n`` (OFTC)
ko_kr: IRC 채널: ``#openstack-i18n`` on OFTC

source: IRC meeting commands
ja: IRC会議コマンド
ko_kr: IRC 회의 명령

source: IRC web client
ja: IRCウェブクライアント
ko_kr: IRC 웹 클라이언트

source: If a bug reports translation errors of a certain language, it could be called **translation bug**. The translation bug should be fixed in the translation tool.
ja: 翻訳エラーのある特定言語について報告されたバグは、**翻訳バグ**と呼ばれます。翻訳バグを修正するには、翻訳ツールを修正する必要があります。
ko_kr: 번역 오류를 특정 언어에 대해 보고한 경우, 그것은 **번역 오류 버그**라고 불리우게 됩니다. 번역 오류 버그는 번역 도구에서修复해야 합니다.

source: If a reported bug turns out to be bugs in a source project, You could help
ja: 報告されたバグがソースプロジェクト内にバグがある場合、助けてください
ko_kr: reported bug가 소스 프로젝트에 대한 버그일 경우, 도움이 될 수 있습니다.

source: If there is a translation bug on a stable version in Zanata, it is highly recommended to fix the same translation bug on the corresponding string in the master version.
ja: Zanata の安定版で翻訳エラーが発生している場合、同じ文字列の安定版とマスター版の両方で修正することを強くお勧めします。
ko_kr: Zanata의 안정적인 버전에서 번역 오류가 발생한 경우, 동일한 번역 오류를-master 버전의 corresponding string 에서修正하는 것이 strongly 추천됩니다.

source: If you are a speaker of this language, you could help
ja: この言語を話す人ですか?助けてください
ko_kr: 이 언어를 nói는 사람이라면 도움이 될 수 있습니다.

source: If you are a translator of this language, you could help
ja: この言語を翻訳者としている場合は、助けてください
ko_kr: 이 언어를 번역하는 사람이라면 도움을 줄 수 있습니다.

source: If you are a translator or a person involved in I18n effort, you may be interested in triaging and fixing translation bugs :)
ja: この言語の翻訳者やI18n活動に携わっている人は、翻訳エラーのトライアウトと修正することを興味があります :)
ko_kr: 이18n effort에 참여하거나 번역자라면, 번역 오류를_triaging 및修正하는 것을 관심 있으실 것입니다.
